Repository: dotnet/project-system
Catalog: src/Microsoft.VisualStudio.ProjectSystem.Managed.VS/ProjectSystem/VS/PropertyPages/xlf/PropertyPageResources.*.xlf
Languages: ja, zh_hant

source: All files
ja: すべてのファイル
zh_hant: 所有檔案

# ApplicationArgumentsWatermark
source: Arguments to be passed to the application
ja: アプリケーションに渡される引数
zh_hant: 要傳遞到應用程式的引數

source: Au_thentication mode:
ja: 認証モード(_T):
zh_hant: 驗證模式(_T):

# DebugPropertyPageTitle
source: Debug
ja: デバッグ
zh_hant: 偵錯

source: Duplicate Key
ja: 重複するキー
zh_hant: 重複索引鍵

# EnvVariableNameWatermark
source: Key
ja: キー
zh_hant: 索引鍵

# EnvVariableValueWatermark
source: Value
ja: 値
zh_hant: 值

source: Executable files
ja: 実行可能ファイル
zh_hant: 可執行檔

# ExecutablePathWatermark
source: Path to the executable to run
ja: 実行する実行可能ファイルのパス
zh_hant: 要執行之可執行檔的路徑

# FindBtn
source: _Find...
ja: 検索(_F)...
zh_hant: 尋找(_F)...

# InvalidHostName
source: The host name is invalid.
ja: ホスト名が無効です。
zh_hant: 此主機名稱無效。

# JSWebView2DebuggingAdditionalText
source: (Requires the JavaScript Diagnostics component)
ja: (JavaScript 診断コンポーネントが必要です)
zh_hant: (需要 JavaScript 診斷元件)

# LaunchUrlWatermark
source: Absolute or relative URL
ja: 絶対 URL または相対 URL
zh_hant: 絕對或相對 URL

source: Name cannot be empty.
ja: 名前は空にできません。
zh_hant: 名稱不可為空白。

# NewProfileCaption
source: New profile
ja: 新しいプロファイル
zh_hant: 新增設定檔

# ProfileKindExecutableName
source: Executable
ja: 実行可能ファイル
zh_hant: 可執行檔

# ProfileKindNoActionName
source: Start
ja: 開始
zh_hant: 啟動

# ProfileKindProjectName
source: Project
ja: プロジェクト
zh_hant: 專案

# ProfileNameInvalid
source: That profile name is invalid or there is an existing profile with the same name.
ja: そのプロファイル名が無効であるか、または既存のプロファイルの中に同じ名前を持つものがあります。
zh_hant: 設定檔名稱無效，或具有相同名稱的設定檔已存在。

# ProfileNameRequired
source: You must specify a profile name.
ja: プロファイル名を指定する必要があります。
zh_hant: 您必須指定設定檔名稱。

# RemoteDebug
source: _Use remote machine:
ja: リモート マシンを使用する(_U):
zh_hant: 使用遠端電腦(_U):

# RemoteDebugMachineWatermark
source: Remote machine host name
ja: リモート マシンのホスト名
zh_hant: 遠端電腦主機名稱

# RemoteHostNameRequired
source: You must specify a remote machine's host name.
ja: リモート マシンのホスト名を指定する必要があります。
zh_hant: 您必須指定遠端電腦的主機名稱。

source: Value cannot be empty.
ja: 値を空にすることはできません。
zh_hant: 值不可以空白。

# WorkingDirectoryWatermark
source: Absolute path to working directory
ja: 作業ディレクトリへの絶対パス
zh_hant: 工作目錄的絕對路徑

# ErrorsMustBeCorrectedPriorToSaving
source: The errors on the page must be corrected prior to saving your changes.
ja: ページ上のエラーは変更を保存する前に修正する必要があります。
zh_hant: 必須先修正頁面上的錯誤，才能儲存您的變更。

# AddBtn
source: _Add
ja: 追加(_A)
zh_hant: 新增(_A)

source: Application ar_guments:
ja: アプリケーション引数(_G):
zh_hant: 應用程式引數(_G):

# BrowseBtn
source: _Browse...
ja: 参照(_B)...
zh_hant: 瀏覽(_B)...

# DeleteBtn
source: _Delete
ja: 削除(_D)
zh_hant: 刪除(_D)

source: Environ_ment variables:
ja: 環境変数(_M):
zh_hant: 環境變數(_M):

source: _Executable:
ja: 実行可能ファイル(_E):
zh_hant: 可執行檔(_E):

source: _Launch:
ja: 起動(_L):
zh_hant: 啟動(_L):

# LaunchURL
source: Launch browser:
ja: ブラウザーの起動:
zh_hant: 啟動瀏覽器:

# NameHeader
source: Name
ja: 名前
zh_hant: 名稱

# NewBtn
source: _New...
ja: 新規作成(_N)...
zh_hant: 新增(_N)...

source: _Profile:
ja: プロファイル(_P):
zh_hant: 設定檔(_P):

# RemoveBtn
source: _Remove
ja: 削除(_R)
zh_hant: 移除(_R)

# ValueHeader
source: Value
ja: 値
zh_hant: 值

source: _Working directory:
ja: 作業ディレクトリ(_W):
zh_hant: 工作目錄(_W):

# CancelBtn
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_hant: 取消

# OKBtn
source: OK
zh_hant: 確定

source: Profile name:
ja: プロファイル名:
zh_hant: 設定檔名稱:

# DeleteBtnHelpText
source: Delete the current profile and change to the next available profile
ja: 現在のプロファイルを削除し、次の使用可能なプロファイルに変更します
zh_hant: 刪除目前的設定檔，並變更為下一個可用的設定檔

# NewBtnHelpText
source: Open the new profile dialog
ja: 新しいプロファイル ダイアログを開きます
zh_hant: 開啟 [新增設定檔] 對話方塊

# CancelBtnHelpText
source: Return to the debug property page with no changes
ja: 変更せずに、デバッグ プロパティ ページに戻ります
zh_hant: 不進行任何變更，然後返回偵錯屬性頁

# OKBtnHelpText
source: Create the profile and return to the debug property page with the new profile selected
ja: プロファイルを作成し、新しいプロファイルを選択した状態でデバッグ プロパティ ページに戻ります
zh_hant: 建立設定檔並選取新的設定檔，然後返回偵錯屬性頁

# chkJSWebView2DebuggingText
source: Enable JavaScript debugger for Microsoft Edge (Chromium) based WebView2
ja: Microsoft Edge (Chromium) ベースの WebView2 の JavaScript デバッガーを有効化
zh_hant: 啟用適用於 Microsoft Edge 的 JavaScript 偵錯工具 (Chromium) WebView2

# chkLaunchBrowserHelpText
source: Checking enables a textbox to specify an absolute or relative URl
ja: オンにすると、絶対 URI または相対 URI を指定するテキスト ボックスが有効になります
zh_hant: 選取即啟用可指定絕對或相對 URl 的文字方塊

# chkNativeCodeDebuggingText
source: Enable nati_ve code debugging
ja: ネイティブ コード デバッグを有効にする(_V)
zh_hant: 啟用機器碼偵錯(_V)

# chkRemoteDebugEnabledHelpText
source: Enable remote debugging
ja: リモート デバッグを有効にします
zh_hant: 啟用遠端偵錯

# chkSqlCodeDebuggingText
source: Enable _SQL Server debugging
ja: SQL Server デバッグを有効にする(_S)
zh_hant: 啟用 SQL Server 偵錯(_S)
